Oi, pessoal.
Bem-vindos de volta.
Nesse curso, você vai aprender
a trabalhar com dados
usando NumPy, Pandas
e Matplotlib.
Esses 3 pacotes são essenciais
para trabalhar com análise de dados.
NumPy te dá
incríveis estruturas de dados
chamadas de arrays,
que tornam o trabalho
com dados numéricos
mais simples e mais rápido
do que o Python sozinho.
NumPy é a base
da pilha de dados do Python,
e é o que faz dele
tão bom na análise de dados.
Com Pandas,
você vai usar estruturas dos dados
para manipular e analisar
seus dados.
Pessoalmente,
eu adoro trabalhar com Pandas,
e quando você aprender,
acho que vai gostar.
Finalmente,
Matplotlib é um pacote
para construir
visualizações de dados.
Você pode fazer gráficos simples
com poucos códigos,
e criar imagens
profissionais.
Juno Lee vai te ensinar
sobre o processo
de análise de dados com Python.
Juno é uma cientista de dados
e já trabalhou numa startup
onde trabalhou em projetos
de aprendizado de máquina
e deep learning
para um aplicativo
de compras personalizado.
Ela está aqui agora
para ensinar a vocês
tudo sobre trabalhar com dados
no Python. Aproveitem.